Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Gorgeous Dream=
=Sonho Maravilhoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado do romance "The Charming Evil Consort")
=Episode 23=
=Episódio 23=
Open your eyes.
Abra os olhos.
That man in an official's robe
Aquele homem com a toga de oficial.
is a man who has destroyed the lives
é um homem que destruiu vidas
of countless women.
de inúmeras mulheres.
I crawled my way
Rastejei até ao meu caminho.
out of the underworld
do submundo
just to send you into the abyss.
só para te mandar para o abismo.
(Three days later)
(Três dias depois)
General.
General.
(After executing a man in the capital, Qin Moxiu was stripped of his command...)
(Depois de executar um homem na capital, Qin Moxiu foi destituído do seu comando...)
(He Chen, State Preceptor and Grand Frontier General)
(He Chen, Preceptor do Estado e Grande General da Fronteira)
(Report from an informant of the Imperial City Bureau)
(Relatório de um informador do Gabinete da Cidade Imperial)
(Qin Moxiu has been stripped of his authority as Northern Garrison Earl…)
(Qin Moxiu foi destituído da sua autoridade como Conde da Guarnição do Norte…)
(He killed Zhu Lv of the Jade Spy Bureau to save the convicted Lan Mengyan.)
(Matou Zhu Lv, do Departamento de Espionagem de Jade, para salvar Lan Mengyan, que estava condenado.)
That Qin boy
Aquele miúdo Qin
actually killed Zhu Lv in public
matou Zhu Lv em público.
for the Shen family orphan?
Para o órfão da família Shen?
He did.
Sim, fez.
I'll take responsibility for every life lost today.
Assumirei a responsabilidade por cada vida perdida hoje.
I never saw it coming.
Eu nunca imaginei que isso acontecesse.
Qin Boyuan, the God of War,
Qin Boyuan, o Deus da Guerra,
raised a son who'd risk everything for love.
Criou um filho que arriscaria tudo por amor.
Tell Eunuch Wang to contact the guests of the Mid-Moon Banquet.
Diga ao eunuco Wang para contactar os convidados do Banquete da Lua Cheia.
It's time His Majesty heard
Chegou a hora de Sua Majestade ouvir.
what the court really thinks.
O que o tribunal realmente pensa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I must see His Majesty.
Preciso de ver Sua Majestade.
His Majesty forbids Your Lordship from leaving.
Sua Majestade proíbe Vossa Senhoria de partir.
If not for His Majesty's mercy,
Se não fosse a misericórdia de Sua Majestade,
you'd already be rotting in prison.
Já estaria a apodrecer na prisão.
Please don't make things harder for us.
Por favor, não nos dificultem as coisas.
His Majesty has arrived.
Sua Majestade chegou.
Your Majesty.
Sua Majestade.
(The Emperor of Great Liang) Qin Moxiu,
(O Imperador do Grande Liang) Qin Moxiu,
have you made up your mind?
Já se decidiu?
The crimes are mine alone.
Os crimes são exclusivamente meus.
I won't drag anyone else down with me.
Não vou arrastar mais ninguém comigo.
I beg Your Majesty to spare Lan Mengyan.
Rogo a Vossa Majestade que poupe Lan Mengyan.
Stubborn mule!
Mula teimosa!
Outrageous!
Ultrajante!
The entire court's
Todo o tribunal
forcing me to execute Qin Moxiu.
obrigando-me a executar Qin Moxiu.
May Your Majesty be appeased.
Que Vossa Majestade seja apaziguada.
Your Majesty, we've brought the Lan woman here.
Majestade, trouxemos a mulher Lan até aqui.
What a performance this has become.
Que atuação memorável!
You incited Qin Moxiu to kill Zhu Lv in broad daylight,
Incitou Qin Moxiu a matar Zhu Lv em plena luz do dia.
throwing the court
lançando o tribunal
into chaos.
para o caos.
Do you understand
Você entende
that for this alone
só por isso
I could sentence you to death?
Poderia condená-lo à morte?
I only wanted justice for the women who died wrongly,
Eu só queria justiça para as mulheres que morreram injustamente.
and for the loyal soldiers killed
e pelos soldados leais mortos
over the Dongzhu pearls.
sobre as pérolas de Dongzhu.
The Dongzhu pearls?
As pérolas Dongzhu?
The case from 20 years ago?
O caso de há 20 anos?
Are you trying to tell me
Está a tentar dizer-me algo?
the late emperor's court
a corte do falecido imperador
was fooled by traitors all along?
Fui enganado por traidores o tempo todo?
Zhu Lv and He Chen
Zhu Lv e He Chen
framed loyal officials with false rumors about the Dongzhu pearls.
Armaram contra os funcionários leais com rumores falsos sobre as pérolas de Dongzhu.
Now, they've used women's lives to amass their fortune.
Agora, usaram a vida das mulheres para acumular a sua fortuna.
Zhu Lv exploited the title of "lady"
Zhu Lv explorou o título de "dama".
to cloak feudal cruelty,
para encobrir a crueldade feudal,
leading countless women to die
levando inúmeras mulheres à morte
for the so-called honor of being Martyr Heroines.
pela suposta honra de serem Heroínas Mártires.
That's his first crime.
Esse é o seu primeiro crime.
(Charity Chest)
(Cofre de Caridade)
He pocketed vast profits
Ele embolsou lucros enormes.
under the guise of charity.
sob o pretexto da caridade.
That's the second.
Esta é a segunda.
He abducted women to offer them at the Mid-Moon Banquet
Raptava mulheres para as oferecer no Banquete da Lua Cheia.
for powerful men to use.
Para uso de homens poderosos.
That is his third crime.
Este é o seu terceiro crime.
You think I didn't know any of this?
Acha que eu não sabia de nada disto?
Timing is everything.
O momento certo é tudo.
But you acted recklessly
Mas agiu de forma imprudente.
and ruined my plan.
e arruinou o meu plano.
I'll give you a way out.
Vou mostrar-te uma saída.
Take the blame for killing Zhu Lv.
Assuma a culpa pelo assassinato de Zhu Lv.
You'll stabilize the court
Vai estabilizar o tribunal
and honor Qin Moxiu's devotion to you.
e honrar a devoção de Qin Moxiu por si.
I won't confess to something I didn't do.
Não vou confessar algo que não fiz.
Qin.
Qin.
You heard her.
Você ouviu-a.
Would you really rather destroy
Preferia mesmo destruir?
all our years of planning?
todos os nossos anos de planeamento?
Is she worth that?
Ela vale isso?
Qin Moxiu,
Qin Mo Xiu,
I'll give you one last chance.
Vou dar-te uma última oportunidade.
If you overturn your confession
Se revogar a sua confissão
and say you went to the Ladies' Competition
E digamos que foi à competição feminina.
only to apprehend the killer,
apenas para prender o assassino,
then everything
então tudo
can be salvaged.
pode ser recuperado.
I won't stain my official robes
Não vou manchar as minhas vestes oficiais.
with another person's blood.
com o sangue de outra pessoa.
Do you know how many people want me
Sabe quantas pessoas me querem?
to put you to death?
Para te condenar à morte?
If I weren't shielding you,
Se eu não te estivesse a proteger,
you'd already be in the death cells.
Já estaria nas celas da morte.
I accept whatever punishment comes.
Aceito qualquer castigo que me seja imposto.
And what about me?
E quanto a mim?
What about Great Liang?
E quanto ao Grande Liang?
We've endured humiliation
Passamos por humilhação.
for years, put in all this effort, all for this moment.
Durante anos, dediquei todo este esforço, tudo a este momento.
And you're throwing it all away?
E vai deitar tudo fora?
I can't
Não posso
betray Your Majesty,
trair Vossa Majestade,
but…
mas…
I absolutely refuse to betray her.
Recuso-me terminantemente a traí-la.
May Your Majesty grant my request.
Que Vossa Majestade atenda ao meu pedido.
(Yan Qiu, Strategist of the Fengling Army)
(Yan Qiu, Estratega do Exército Fengling)
Master.
Mestre.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
(Three years ago) Mengyan,
(Há três anos) Mengyan,
this is Yan Qiu.
Este é o Yan Qiu.
She will be
Ela será
your instructor.
o seu instrutor.
She understands the Shen family
Ela compreende a família Shen.
and the truth
e a verdade
behind the Dongzhu pearls better than I do.
atrás das pérolas Dongzhu, melhor do que eu.
The Fengling Army is no more.
O Exército Fengling já não existe.
I'll never understand
Eu nunca vou entender
how the old general ended up with a corrupt son like you.
Como é que o velho general acabou com um filho corrupto como você?
Forget it.
Esqueça.
After this,
Depois disso,
the debt I owed your father
a dívida que tinha para com o seu pai
is cleared.
está limpo.
I beg you to return to service.
Eu imploro que regresse ao serviço.
Rebuild the Fengling Army.
Reconstruir o exército de Fengling.
Take down the traitors at court and restore peace
Eliminem os traidores na corte e restaurem a paz.
to the nation.
para a nação.
The day the Fengling Army fell,
No dia em que o exército de Fengling caiu,
my heart died with it.
O meu coração morreu com isso.
The court refused to believe us.
O tribunal recusou-se a acreditar em nós.
The people called us demons.
As pessoas chamavam-nos de demónios.
I lost the will to save the world a long time ago.
Há muito que perdi a vontade de salvar o mundo.
His Majesty and Master Qin laid their plan for this moment.
Sua Majestade e o Mestre Qin elaboraram o seu plano para este momento.
With Zhu Lv gone,
Com a saída de Zhu Lv,
He Chen will move.
He Chen vai mudar-se.
This is when the Fengling Army, hidden for years,
Foi então que o Exército Fengling, escondido durante anos,
should strike to purge the court.
Deveria haver uma greve para expurgar o tribunal.
After everything that's happened,
Depois de tudo o que aconteceu,
how do you expect me
Como espera que eu
to trust again?
Voltar a confiar?
This is the only chance to restore the Fengling Army's honor.
Esta é a única hipótese de restaurar a honra do Exército Fengling.
Master,
Mestre,
I'm begging you not just for the Qin and Shen families.
Estou a implorar, não apenas pelas famílias Qin e Shen.
I'm begging you
Eu imploro-lhe
for every woman
para todas as mulheres
He Chen destroyed,
Ele Chen destruiu,
for every sister of the Fengling Army
Para cada irmã do Exército Fengling
whose loyalty was stained by lies.
cuja lealdade foi manchada por mentiras.
If He Chen lives,
Se He Chen sobreviver,
more women will die
Mais mulheres morrerão.
with no justice.
Sem justiça.
State Preceptor, a report from the capital.
Preceptor do Estado, um relatório da capital.
Shen Wanqing exposed
Shen Wanqing exposto
all of Zhu Lv's crimes
todos os crimes de Zhu Lv
before His Majesty.
perante Sua Majestade.
To maintain order in the court, His Majesty has decided
Para manter a ordem no tribunal, Sua Majestade decidiu
that Qin Moxiu must take the fall.
que Qin Moxiu deve assumir a culpa.
Qin Moxiu has accepted the charges.
Qin Moxiu aceitou as acusações.
He's been stripped of rank and confined to his residence.
Foi destituído da sua patente e confinado à sua residência.
The imperial guards
A guarda imperial
have been reassigned to General Li Wei, as planned.
Foram reatribuídos ao General Li Wei, conforme planeado.
Shen Wanqing's a bold woman.
Shen Wanqing é uma mulher ousada.
And the Qin boy has chosen to go down with her.
E o rapaz Qin escolheu afundar-se com ela.
That saves me the trouble.
Poupa-me trabalho.
Is His Majesty's birthday tribute
É a homenagem de aniversário de Sua Majestade.
ready?
pronto?
Rest assured, sir.
Fique descansado, senhor.
The pearls have been prepared.
As pérolas já foram preparadas.
Send my orders.
Envie os meus pedidos.
Split the army into three divisions.
Divida o exército em três divisões.
One goes straight for the outskirts of the capital.
Vai-se diretamente para os arredores da capital.
One moves west
Um desloca-se para oeste.
and holds the White Tiger Guard.
e detém a Guarda do Tigre Branco.
The last heads east
O último segue para leste.
and keeps an eye on the Black Armor Army.
e mantém um olho no Exército da Armadura Negra.
Our 200,000 soldiers
Os nossos 200.000 soldados
will give His Majesty
dará a Sua Majestade
an unforgettable birthday!
Um aniversário inesquecível!